+++
description = ""
title = "Сервисы-сироты: обратная сторона (микро)сервисной архитектуры"
type = "new-talk"
speakers = [
        "andrey-nikolskiy",
]
+++
Сервисная архитектура сейчас популярна: модная, удобная для разработки и менеджмента, результат быстрый и наглядный.
Повышает привлекательность компании на рынки труда, позволяет сотрудникам развиваться и наполнять резюме чем-то интересным.
Поначалу легко и непринужденно развертывается, поддерживается и развивается.
В какой-то печальный момент всё разваливается и не всегда собирается обратно быстро и без потерь.
Рецепт, как не оказаться у разбитого корыта, в общем-то, простой. Тут как с авто: вовремя делать ТО и вовремя избавиться.